= Amor eterno =
= Episodio 6 =
(Quien eres tú)
Colocaré las cosas en un lugar fijo.
Directamente frente a ti,
a lo largo del borde de la mesa,
la distancia de una palma es tu placa.
La cuchara es la distancia de una palma
a la derecha de tu placa.
♪ El mundo está lleno de imprevisibilidad ♪
♪ La luz se pierde en los ojos ♪
El vidrio está en la parte superior derecha
de tu cuchara.
Para comodidad,
pondré sopa en la taza.
La copa es la distancia de una palma
a la izquierda de tu plato.
♪ Quién está a mi lado ♪
♪ La visión está vacía ♪
Una vez que sientes este espacio,
puedes intentar comer solo.
♪ La dirección del amor ♪
Dale una oportunidad.
♪ Espera caer en una red invisible ♪
♪ Explorando en la oscuridad ♪
♪ sobreviviendo a la noche ♪
♪ Iluminando todos los votos ♪
♪ La respuesta no es clara ♪
♪ Puede amar quitarme mi inseguridad ♪
♪ Explorando en confrontación ♪
♪ No quiero esquivar más ♪
♪ Di todas las verdades ♪
♪ Cómo soltar ♪
Lo hice.
Eres inteligente.
Ahora, intenta encontrar el vaso.
Señorita Lin, el Sr. Chi ha vuelto.
Trajo gente desde la casa funeraria.
Quiere discutir
sobre el funeral del Sr. Lin.
Está bien, llévatlos a la sala de estar.
Sí.
Señorita Lin, eso es todo para el funeral.
Según tu petición,
hemos seleccionado tres buenos cementerios.
¿Te gustaría confirmarlo ahora?
Tong, creo que
los cementerios son similares.
¿Por qué no los dejas decidir?
¿Y el de Xishan
está a medio camino de la montaña.
Es conveniente conducir.
No está lejos de aquí.
Puedes visitar a menudo.
¿Es bueno el paisaje allí?
Sí, se puede ver el mar.
Escogeré la que él sugirió.
Está bien, señorita Lin, nos prepararemos para ello.
Lo siento, Tong.
No te lo dije con antelación.
Sé que quieres encontrar al asesino
para que tu padre descanse en paz.
Pero ha muerto durante muchos días.
No siempre puedes dejarlo
en el hospital.
Debemos dejarlo en reposo.
Como dije,
el hospital ha terminado.
Tienes razón.
No debería ser demasiado paranoico.
Celebraré el funeral
tan pronto como sea posible.
Está bien, ya es hora
ejecutar la voluntad de tu padre.
He hecho una cita
con el abogado, Sr. Wang.
Tendrá una cuenta clara
de los activos de tu padre.
Manejaremos todos los procedimientos a la vez.
Padre, hoy te enterraron.
Finalmente me di cuenta de que me dejaste.
Dicen que puedes ver el mar.
¿La puedes ver?
Mamá fue enterrada en el mar.
Ahora puedes verla todos los días.
Prometiste ser
conmigo por toda una vida.
Pero ni siquiera te vi una última vez.
Miente.
Señorita Lin, puede tener algo
sopa gruesa de tofu tras el funeral.
Te hará sentir mejor.
Pareces saber mucho sobre funerales.
Yo mismo organicé el funeral de mi padre.
Debes haber sufrido mucho.
Recuerdo que muchos recaudadores de deudas llegaron
el día del funeral.
Mi padre debía mucho dinero.
Gritaron en voz alta en el funeral de mi padre.
Arrojó huevos, escupió,
y pisotearon la corona.
Incluso me obligaron a arrodillarme
y me pidieron que los devolviera.
Mi mamá tuvo un golpe de rabia.
Nunca olvidaré ese día en mi vida.
¿Cómo murió tu padre?
¿Es posible una inversión tan grande?
No se preocupen. Mi amigo no me atreva.
(Moyao, nuestra familia está en quiebra.)
(No puedo encontrar a tu padre.
Me preocupa.)
¿No es él el jefe del Grupo Qin?
¿Por qué se suicidó?
Padre.
Papá.
No necesitas saber de eso.
Mo, gracias por elegir
un buen cementerio para mi padre.
Es bienvenido.
Cómete mientras esté caliente.
(Chi Shan tiene prisa
para celebrar el funeral.)
(Debe estar vinculado
a la muerte de Lin Guofu.)
(Ahora está sola.)
(¿Cómo puede protegerse?)
No importa qué,
encontraré al asesino.
¿Ya no me sospechas?
¿Dije eso?
- señorita Lin.
- ¿Qué pasa?
Alguien en la puerta me preguntó
para darte esto.
¿Qué es?
¿Una unidad USB?
¿Dijo algo?
Dijo que Zhou Mo no es Zhou Mo.
Dijo que sabrías
a través de la unidad USB.
No lo entiendo.
¿Zhou Mo no es Zhou Mo?
♪ El mundo está lleno de imprevisibilidad ♪
♪ La luz se pierde en los ojos ♪
♪ ¿Cómo podemos ocultar el pánico ♪
♪ ¿Cómo no podemos estar en guardia ♪
♪ ¿Puedo perdonar eso ♪
♪ El que amo profundamente es mentir ♪
♪ Quién está a mi lado ♪
♪ La visión está vacía ♪
♪ Solo puedo medir con intuición ♪
♪ La dirección de amor ♪
♪ Podría ser una ilusión ♪
♪ Caída lenta en una red invisible ♪
♪ Explorando en la oscuridad ♪
♪ sobreviviendo a la noche ♪
♪ Iluminando todos los votos ♪
♪ La respuesta no es clara ♪
♪ Puede amar quitarme mi inseguridad ♪
♪ Explorando en confrontación ♪
♪ No quiero esquivar más ♪
♪ Di todas las verdades ♪
♪ Cómo soltar ♪
♪ Hacia aquí, escucho tu llamada ♪
♪ Explorando en la adversidad ♪
♪ Regañando un sentido de seguridad ♪
♪ El tiempo borra los arrepentimientos ♪
♪ Es un hábito ♪
♪ Tu amor es tan apasionado y cálido ♪
♪ Falta de explorar ♪
♪ Enfrontando la luz en tierra ♪
♪ Dejándome una luz para mí ♪
♪ No más solo ♪
♪ Tú eres mi respuesta en la oscuridad ♪